이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네명의 기사
이제라도 너한테 제대로된 아빠 노릇 하고 싶은데.
이렇게 아빠가 있는데, 떨어져 지낼 순 없잖니.
남의 새끼 키우는 게 아니었어...
♫  멀리 달아나 ♫
니 엄마가 밖에서 낳은 핏줄이야 너.
아니지? 엄마.
아니잖아.
♫ 얼어붙은 내 심장에 ♫
아니라고 뭐라고 말 좀 해봐.
♫  거센 바람처럼 불어 ♫
그런거 아니잖아.
♫  숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
♫  멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
♫ 얼마나 더 아파해야 ♫
♫ 내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
♫ 나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫ without you ♫
은하원!
♫  난 너를 보낼 자신 없어 ♫
니가 어떻게.
걱정했잖아...
혼자서 울고 있는 건 아닌지
♫  Without you ♫
아파하는 건 아닌지...
♫  언제까지나 널 기다릴게 ♫
걱정했다구.
아. 그게...
아까 전화 때문에 온 거면...
별 일 아니야...
나 잠깐 엄마 보러 온 거구.
♫ 얼마나 더 아파해야 ♫
♫ 내 품에 너를 ♫
아무 말 안 해도 돼.
♫ 안을 수 있겠니 ♫
그냥 실컷 울어...
♫  언제까지나  ♫
내가 옆에 있어줄게.
♫ 기다릴게 ♫
♫  나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫  Without you ♫
♫  난 너를 보낼 자신 없어 ♫
♫  언제까지나 기다릴게 ♫
은하원 아빠가 찾아왔다구요?
분명 하원이 아빠라고 해서 집에 들였는데...
하원이는 아저씨라고 부르고.
그 사람 만나고.. 하원이가 뛰쳐 나건 거예요?
네. 도대체 어떻게 된 일인지 하나도 모르겠네요.
나 갑자기 아빠가 두 명이 됐다.
웃기지?
1년 전에 말이야...
갑자기 윤성형이 찾아왔었어.
내가 하늘그룹 손자고
강지운이라고.
난 아빠란 사람을 본 적도 없는데.
엄마한테도 아빠 이야기 들은 적도 거의 없었거든.
아. 놀랐겠다.
아마...
지금 니 마음하고 비슷하지 않을까.
그래서 니가 얼마나 혼란스러울지... 얼마나 놀랐을지 알 것 같다.
전부는 아니겠지만.
넌 그때 그 사실이 믿겨졌어?
아니.
평생을 한지운으로 살았는데.
갑자기 나타나서 그딴 소리하는데.. 그걸 어떻게 믿어?
그치?
안 믿기는 게 당연한 거지?
나 솔직히 궁금했었어.
20년을 함께 산 아빠가
내가 자기딸이 아니라고 한 그때부터...
아빠가 화나서 하는 소리라고 생각하면서도.
혹시 내친아빠가 있다면
어떤 사람일까
한 번 만나보고 싶다.
생각했던 거 같아.
근데 딱 눈 앞에 나타난거야.
어떻게 해야 될지 모르겠더라구.
솔직히 아직 믿기지 않는데
애쓰지마.
니가 준비가 안됐는데.
그 사실을 믿으려고 하면 할수록
너만 힘들어져.
그냥 니 마음이 움직일 때까지 기다려.
고마워.
나 사실 아까 혼자 있기 너무 무서웠거든.
누가 옆에 있어줬으면 좋겠다 생각했는데.
딱 니가 나타났네!
무지 반가웠겠다?
음... 뭐.
강지운이 도움 될 때도 있구나!
그정도 생각은 했지.
이제야 은하원 답네!
나한테 달려왔잖아.
그런 거 아님 나한테 왜 온 거야?
미안하다.
오늘은 푹 자.
어 고마워.
이제 강현민 필요없어!
은하원이나 좋아하고!
눈이 발바닥에 달린 놈 나도 싫다구!
그래! 잘 생각했어!
니가 찬거야! 강현민!
- 당연하지!
-응!
그럼 이대로 하늘그룹하고 빠잉빠잉이야?
그럴 순 없지.
나 갈아탈래. 강서우로!
강서우 꼬신다더니 갑자기 뭐하는 거야?
두고봐. 내가 무슨 수를 써서든 강서우는 내꺼 만들고 만다!
회장님.
어쩐 일로 왔어요?
왜 말도 없이 나가셨어요?
조찬모임이 있어서요.
미리 말씀해주시지... 서프라이즈로 아침 준비 했었는데.
몰라요. 몰라!
미안해요.
아직도 몸 많이 안 좋으세요?
요새 회장님 부쩍 말수도 줄어든 거 같고
힘도 없어 보이시고.
혹시 무슨 일 있으신 건 아니죠?
나 사실 지여사 속였어요.
예?
오늘 아침에 조찬모임 없었어요.
사실 이회장이 사우나 가자고 해서,
일찍 나왔어요.
지여사가 사우나 가는 거 싫어하잖아요.
아이참 그거야, 회장님이 너무 자주 가시니깐, 그런 거죠.
일주일에 한 번 정도는 괜찮아요.
나도 솔직히 말했으니까...
지여사도 나한테 숨기는 거 있으면 말해요.
지금 말하면 다 이해해줄게요.
회장님께 숨기는 게 어딨어요.
여보세요?
박옥선씨 보호자 되시죠?
네.
이번 달 박옥선씨 납골당 비용이
중복 납부 돼서 연락 드렸습니다.
예? 저 말곤 납골당비 낼 사람이 없는데.
누가 돈을 내요?
잠시만요, 확인해볼게요.
어...납부하신 분 성함이.
강영진이요?
네. 알겠습니다.
왜 엄마 납골당비까지...
나와!
자, 강서우 특제! 마늘 스파게티!
얼른 먹어.
너 오늘 아침 안 먹었다며?
음.
야, 걱정걱정 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 쳐다보지마!
우리 가족 문제엔 니가 항상 나서줬는데.
우린 아무 도움도 못 되는 거 같아서.
어젠 지운이가 와줘서 괜찮았어.
강지운이?
응. 걔가 맨날 꺼져! 꺼져!
그래도, 마음은 따뜻한 거 같아.
글고 오늘은 아침은 이렇게 탑스타 강서우가 직접 아침밥도 챙겨주고!
하늘집에서 알바하는 보람이 있네!
요리 좀 하는데?
많이 먹어.
여기서 뭐해?
아이. 놀라 아니 그냥 있었어 아무것도 안하고 그냥 있었어 가만히...
뭐, 밥은 먹고 다니냐?
그럼.
하긴. 니가 뭐 어디서 굶거나 그런건 아니잖아. 그치.
강서우는 너 엄청 걱정 하드라.
그래서 난 너 멘탈 무지 강할 거라고 했다!
당연하지!
안 가?
야! 너 저 츄리닝 저거저거. 완전 입지마! 야. 완전 촌스러 저거!
뭐야? 갑자기 왜 저래?
맨날 입더거고만.
너 혹시
하원이한테 무슨 얘기 했어?
너랑 잘 해보고 싶다고.
뭐?
그리고...
너도 같은 마음일 거라고.
어제...
그렇게 가버려서 미안해.
괜찮아. 어제 하원이한테 일 있었다며?
하여간, 너 은근히 맘 약한 거 알어?
겉으론 툴툴대면서,
불쌍한 거 못 지나치고... 도와줘야 직성 풀리고.
그런 마음으로 하원이한테 간 거 아냐.
그럼?
나 하원이에 대한 마음 특별해.
하원이한테 마음 있어서 간 거면
그때 나한텐 왜 왔는데?
난 불쌍했니?
- 아니, 그런 거 아니야.
- 그럼 이런 건 왜 챙겨다줬어?
그냥 버리든, 말든 냅두지!
왜 사람 더 비참하게 만드는데.
하늘집와서 처음 마음 연 게 너라서...
잘해주고 싶었는데.
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
혼란스럽게 했으면... 미안해.
그만해. 미안하다는 소리.
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
현민이한테 상처받고 힘들어 할 때마다 니가 옆에 있어줘서...
항상 미안했어.
근데 니가 나한테 미안하다고 하면 어떡해.
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
이번엔 진심으로 너한테 기대고 싶었어.
♫ And only you ♫
진심이었다고?
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
넌 강현민 대신
니 옆에 있는 나한테 익숙해진 거 뿐이야.
근데 진심으로 그 자리. 내가 대신 할 수 있을 거라고 생각해?
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
♫  My one  ♫
한국 언제 온 거야? 보고 싶었어.
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
난 너 한 번도 보고 싶었던 적 없었는데.
왜 그래?
우리 몇 년 만에 보는 줄 알어?
지금 장난 치는 거지?
♫ 시간에 있어주기를 ♫
얘가 못 알아듣네?
다시한번 말해줄까?
난 너 보고 싶었던 적 없다고.
♫  And only you ♫
♫ 남겨둔 너와의 추억 그 문을 닫진 마 ♫
♫ 결국 우리 끝내 우리 ♫
♫ 서로의 간절한 하나의 소원이 되길 ♫
어제는 긴가민가 했을 테고.
[‘하늘 납골당 -3,995,000’.]
이정도 승부수는 띄워줘야지!
연락 올 때가 됐는데.
혹시 하원이...
아. 예 . 저... 하원이 애비되는 사람입니다!
강지운이라고 합니다.
아이고. 대 하늘그룹 손주분을 이렇게 보다니... 몸 둘바를 모르겠습니다,
도련님이라고 불러야 하나...
아닙니다.
암튼! 영광입니다!
저 그렇게 대단한 사람 아닙니다.
앉으시죠.
예.
그냥 하원이 친구에요.
어떤... 친구시죠?
혹시 미래까지 약속한 사이?
하원이를 가족처럼 생각하고 있습니다.
아이고. 하원이...
아니, 우리딸 잘 봐주셔서
너무 감사합니다.
제가 못한 걸 도련님이 해주시네요.
하원이한테 얘기 들었습니다.
십년 만에 만나신거라고.
빚에 쪼들려서.
형편이 많이 안 좋았습니다.
하원이 잘 입히고, 잘 먹일 수 있을 때... 데려오려고 했는데.
형편은 나아지지도 않고
이렇게 시간만 가다가 영영 하원이 못 볼 거 같아서...
못난애비라서... 하원이 옷 한 벌 못해주고.
따뜻한 밥 한 끼 제대로 사주지도 못하고.
저...
실례가 안된다면 이거 받아주십시오.
아이구. 됐어요. 됐어!
아닙니다. 하원이 만나고 옷도 사주시고 맛있는 밥도 사주세요
아이고, 염치없지만 하원이 생각해서 받겠습니다.
고맙습니다.
그리고...
제 도움 필요하시면 언제든 연락하세요.
아. 예.
[ 이비서 ]
소리 – 진동모드
방금 이비서한테서 연락이 왔었습니다.
- 회장님 귀에 들어가기라도 하면...
- 걱정 마세요.
제가 부탁한 건요?
여기.
유언장 복사본입니다.
읽어보고 연락드리죠.
잘 좀 부탁드릴게요.
니가 여길 어떻게 온 거야?
오늘 누구 만나신 겁니까?
모임이 있었어.
김변호사 만난 건 아닙니까?
나 미행했니?
이거 가지고 뭘 어쩌시게요?
넌 상관마!
회장님께서 아시게 될 겁니다.
너만 모른 척 해주면 돼.
언제까지요!
내가 원하는 걸 손에 얻을 때까지!
그깟 돈 때문에 십 몇 년 만에 만난 아들까지 모른 척 하시면서
여기 까지 온 거라구요?
다 널 위해서야.
하늘그룹에 평생을 바치고...
회장님 물러서면 넌 코흘리개들 뒤치다꺼리만 하려구?
그래서 내가 나선 거야. 너... 더 크게 만들어주려구!
위선 떨지 마세요!!
니가 뭐라고 하든 상관없어. 난 끝까지 갈 거야.
어디가 끝인데요?
한 번 버렸으면, 다시는 찾아오지 말지.
아니, 내 앞에 나타나고 싶었으면...
적어도 이런 쓰레기 같은 모습은 아니었어야죠!
나에요.
이사진들과 만나는 자리 빨리 주선해줘요.
지체할 시간이 없을 거 같아요...
어제는 잘 들어갔니? 아빠가.
아이스께끼.
메롱 메롱~
남자가 여자를 괴롭히면 안 돼! 우리엄마가 그건 나쁜 거랬어!
꼬맹이 너 뭐냐?
언니한테 사과해!
꼬맹이는 빠져!
나 꼬맹이 아냐!
우리아빠 저기 있어. 우리아빠한테 말하면 넌 죽었어!
나두 아빠있어!
어딨는데?
지금은 멀리 갔어. 근데 열밤만 자면 온댔어!
뻥치시네!!
하원아!
아빠 왔다!
아..저...
아빠!
아. 자. 합체!
나 우리아빠랑 합체 했거든!
그러니까. 까불지마!
에이! 에이!
아이씨.
아씨... 아우...
은하원
어 그래, 그래, 하원아!
저녁은 드셨어요?
아니, 아직 일하는 중이라서.
그럼...
밥 먹어요. 우리.
왜? 맛이없냐?
아... 아뇨.
엄마 납골당 이용료... 내주셨다면서요.
아니 당연히 내가 내야지.
어제 하신 말씀이...
정말 사실이에요?
니엄마랑 나... 니가 모르는 얘기들이 있다.
대학 동기여서 같이 도장을 운영했는데...
너무 뒤늦게 서로의 마음을 알게 된 거야.
사랑이 죄지.
그럼 왜 이제야 절 찾아오셨어요?
아파트 불타 없어지고 도장 넘어가고...
그때 빚이 많아서 힘들었다.
형편 좀 나아지면 데려와야지... 하다 보니.
시간이 이렇게 흘렀구나.
그 쪼끄맣던 게 벌써 이렇게 크고 말이다.
시간 참 빠르네.
너 목마 태우고 놀아준 게 엊그제 같은데.
기억 안나?
내가 너 목마 태워주면 합체라면서
엄청 좋아했잖아.
저 잠깐 나갔다 올게요.
- 어딜?
-어...
근처에 친구가 있어서요. 뭐 좀 받아오기로 했어요. 잠시만요.
아. 저...
갑자기 어딜 간다는 거야?
돈 애긴 제대로 꺼내지도 못했는데.
저 40대 후반 남자 옷 보는데요.
아, 아빠 옷이요.
아. 그건 아니구.
금방 왔네?
네. 친구가 근처에 있다고 해서요.
국 다 식었겠다. 얼른 먹어.
아직도 많이 힘드신 거예요?
엇?
형편이 어려워서. 저 못 찾아오셨다면서요.
지금도 비슷해.
공사판에서 벽돌 나르고 하루 벌어 하루 사는 거지 뭐.
근데 너랑 단 둘이 살 집 한 채 못 구해놓은 게 그게 참.
니가 좀 보태면...
저 그렇게 큰돈은 없어요.
니가 힘들면 그 하늘그룹 손자.
강지운이라고 하던데?
걔한테 부탁하면 되지 않을까?
지운이를 어떻게 아세요?
하늘집 찾아갔다가, 우연히 만났어.
근데, 참 너를 소중하게 생각하고 있는 거 같더라구.
- 강지운이요?
-응!
그리고 재벌이라 그런지, 통도 아주 크고,
너 맛있는 거 사주라고 돈도 주고 갔어.
지운이한테 돈 받았으셨어요?
아. 너한텐 말하지 말랬는데.
얼마나 받으셨어요?
-  그게...
- 아니에요.
제가 직접 지운이한테 물어볼게요.
저 이만 가볼께요.
아니.
밥 남았는데.
넌 강현민 대신 니 옆에 있는 나한테 익숙해진 거 뿐이야.
근데 진심으로 그 자리 내가 대신 할 수 있을 거라고 생각해?
박혜지?
오랜만이네.
언빌리버블.
근데 도도한 박혜지가 혼자 술 마시고 있는 거야? 지금?
그럼 준수 니가 같이 마셔주든지.
강현민 말곤 다른 남자들 쳐다도 안보더니?
왠일이야?
내가 그랬나?
완전 그랬지.
강현민이랑 끝났음, 나랑 사귈래?
쉽지 않을 텐데.
도전의식 생기네!
많이 마셨어?
많이 이뻐졌다.
왜?
어 현민아. 야! 지금 대박사건!
박혜지 술 마시러 왔다.
혼자?
아니.  준수랑.
그래서, 뭐?
준수녀석이랑 오늘부터 1일 분위긴데?
야 너 괜찮겠...
진짜..이씨.
잠깐 시간돼?
그때 못한 드라이브 할까?
그래, 지금 상황에... 은하원한테 이거 주는 것도 웃기지.
여보세요?
나 하원이 아빱니다!
야! 어디 가냐?
무슨 상관인데?
혹시 혜지 데리러 가냐?
혜지가 어딨는데?
아니다, 됐다!
니 장단 맞추는 거 그만하자.
그냥 하고 싶은대로 해라.
그렇게 신경쓰이면 니가 직접 챙기라구.
♫  내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
♫  네가 사는 것뿐인데 ♫
♫  가슴 속 넌 비처럼 ♫
♫  끝없는 눈물이 돼 ♫
♫  손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
아버지 만나러 간 거 였어?
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
표정이 왜 그래?
♫  내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
너 나 동정해?
뭐?
아저씨한테 돈 줬다면서?
♫  갈 수가 없어 ♫
그게 아니라...
너
♫  I can't live without you ♫
나한테 1년 전 니 얘기 했었지?
우리가 처지가 비슷하다고...
♫  나 받을 테니까 ♫
난 같은 상처를 가지고 있다고 생각했는데,
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
내가 착각 했었나봐.
무슨 말이야?
난 너처럼 로또를 맞은 것도 아니고,
이 상황이 힘들다고 투정도 못해.
하루하루 견디는게 너무 힘들어 죽겠구
근데 그 아저씨가 내 아빠라면 앞으로 어떻게 살아가야되나
♫  My only one ♫
그런 생각부터 드는 내가 싫어진다구
♫  시간 속에 모두 사라진대도 ♫
근데 너까지 날 왜 비참하게 만들어?
은하원!
그런 거 아닌 거 알잖아.
아니 모르겠어.
♫  너를 사랑하고 아파하기엔 ♫
다신 내 일에 상관하지마!
♫ You're my only one ♫
♫  너만을 사랑해 ♫
- 여보세요
- 나 하원이 아빱니다.
네, 무슨 일이시죠?
도움이 필요하면 언제든 연락하라고 하셔서.
네, 말씀하세요.
하원이랑 십년 넘게 떨어져 지내다가, 드디어 만났잖아요.
그런데 계속 따로 살기는 좀 그렇구 해서.
그래... 서요?
서울에 전셋집 하나 얻어서 같이 살면 좋겠는데.
혹시 하원이도 알아요? 저한테 이런 얘기 하는 거.
당연하죠!
하원이가 직접 부탁하는 건 미안하다고 나한테 전화 좀 걸어보라고 해서 했어요.
네, 우선 알겠습니다.
나중에 일하시는 곳으로 찾아뵐게요.
엄마.
나 어떻게 해야 돼?
엄마는 진짜 그런 남자를 사랑한 거야?
하하하
이거 내가 쏘는 거니까, 맘껏 마시라구!
- 자.
- 강씨 갑자기 돈 생겼나봐?
지난번엔 밥도 사주고!
돈 좀 땄어?
물주 하나 내가 제대로 잡았잖아!
하 어이구
진짜 뭐라는거야.
하하
아이고
가자!
목표! 대학 등록금 400만원!! 다시 시잘 :)
너랑 단 둘이 살 집 한 채 못 구해놓은 게...
그게 참...
니가 좀 보태면...
신곡 ‘고백’으로 돌아온 강서우씨와
사랑에 대해 얘기 나누고 있는데요.
이 노래 가사가 첫사랑에 대한 이야기 아니냐...
많은 팬분들이 그렇게 보고 있거든요.
아. 그런가요?
서우씨의 첫사랑은 어땠나요?
흠... 제 첫사랑은
지금 절 스쳐 지나가고 있어요.
지금요?
네.
제가 좀 사랑 늦둥이라서요.
아니 그럼, 도대체 서우씨를 스쳐지나는 그 여잔 누군데요?
툭하면, 말보다 주먹이구요.
화장품 샘플 하나로 3일을 버티구...
트레이닝복이 교복인데,
가끔 치마 입으면, 그게 되게 이뻐요.
그리고 나 같은 남자가 그렇게 좋다고 하는데도,
눈치도 없이 자기 사랑을 찾아 떠나는.
그런 여자에요.
누군지 몰라도... 그분 참 부럽네요.
강서우?
아니야.
우리 운명인가요?
아으 좋았어 자연스러웠어.
강서우다!!! 우아아아!
홍자몽?
나아 홍자 영이거든!
자꾸 그렇게 부를래?
니가 은하원 친구지, 내친구냐?
암튼 홍 자 몽
넌 여기 왜 왔어?
나 우리 서우오빠 팬이거든!
헐! 개나 소나 다 좋아하네?
뭐? 개나 소?
오빠. 오빠! 오빠! 오빠!
교복!
애가 은하원 언니에요.
성깔 더러운 유.나.언.니!
닥쳐라.
은하원한테 잘해!
이게 뭐야!
너는 우리 서우오빠한테 찍혔어.
진작에 우리 하원이한테 잘하지 그랬니.
오빠!
은하원 이 기집애!
그냥 하고 싶은대로 해.
그렇게 신경쓰이면 니가 직접 챙기라구.
♫  요즘 들어 내가 이상해 ♫
♫  가슴이 시려 버릇처럼 ♫
야!
♫  씩씩한 척 살아보아도 ♫
♫  널 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫  자꾸만 네가 좋아 ♫
♫  한 발 멀리 떨어져 ♫
♫  널 보는 게 힘이 들어 ♫
전셋값 구한 거야?
아니요.
그럼.
엄마 납골당 이용료에요.
돌려드릴게요.
하원아 왜 그래?
아저씨한테 이 돈 받을 이유 없어요.
이유가 없다니...
- 난 니아빠
- 전요.
아저씨가 아빠라는 거... 인정 못 하겠어요.
인정하고 하고 말게 뭐가 있어! 핏줄이 땡기는데!
너 혹시 내가 거짓말이라도 하고 있다고 생각하는 거야?
하원이 아버지인지, 아닌지, 이 안에 있습니다.
하원아, 너 나 못 믿어?
확인해보면 되죠.
제가 볼까요? 아님, 직접 하실래요?
하원아...
나 이거 안봐도 돼
나 엄마 믿어.
우리엄마가 아저씨 같은 사람 사랑했을 리가 없어.
아저씨.
돈 필요하신 거면 잘못 찾아오셨어요.
저 돈 없어요.
하늘집에 일하러 들어간 알바생일 뿐이에요.
이제 다시 볼 필요 없겠죠?
나도 어쩔 수 없었어!
그 아파트 화재만 아니었어도...
내 인생이 이렇게까지 망가지진 않았을 거라구.
인생이 망가졌다구요?
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
그날 죽은 사람도 있어요! 우리엄마처럼요...
♫  네가 사는 것뿐인데 ♫
그 날 이후로 저는 어땠을 거 같아요?
♫  끝없는 눈물이 돼 ♫
그래도 전요
한번도 인생이 망가졌다고 생각해본 적 없어요!
♫   네가 있는데 ♫
아저씨 인생을 망가트린 건 아저씨 본인이라구요.
♫  왜 멀기만 한 거니 ♫
♫  내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
♫  갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫  이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
가자!
어딜?
그때 못 한 드라이브!
응. 준수야.
지금 갈게.
신사 사거리 까페? 알겠어.
준수녀석이랑 오늘부터 1일 분위긴데?
진짜 왔네?
데이트 하자며.
현민이녀석하곤 디엔드 맞지?
내가 언제 걔랑 사겼니?
그냥 친구였어.
그냥 친구?
가자.
너 왜 이래?
뭐하는 거야?
가라.
싫은데.
너 어제까지 만나던 그 여자랑은 어떻게 됐냐?
이게 어디서 양다리를 걸치려고!
그 여자 부르기 전에 가라!
여긴 왜 왔어?
도대체 나한테 왜 이래?
저딴 녀석이랑 왜 만나?
그게 너랑 무슨 상관인데?
야! 만날꺼면 제대로 된 놈이랑 만나던가.
진짜 모르겠다.
잘해줄 거면 일관성 있게 대해주고,
그거 아니면, 나한테 신경꺼!
나도 너한테 신경 안 쓰고 싶어!
근데,
강지운한테 차이고, 이상한놈들 만나니깐 이러는거 아니야.
니가 상관할 바 아니야.
내려줘.
내말안들려? 세우라니까!
지금 뭐 하는 거야?
나 이제 운전 못해.
음주운전 하면 안 되는 거 알고있지?
아이고  최기자님.
무슨 일로?
뭐요?
서우가 무슨 연애를 해요?
절대 아닙니다! 절대로!
네네, 연락드리고 한 번 찾아뵐게요.
네!
왜 누가 나 연애한대?
이번엔 누구?
누구라곤 안했는데... 너 지난번 스캔들은
해괴망측한 교복사진으로 넘어갔지만
이번에 또 걸림 진짜 끝이야.
연애 안하지?
내가 시간이 어딨어.
그러고 보니 라디오에서 첫사랑얘기 한 게 수상하긴 했어..
진짜 아니야?
몇 번을 말해. 아니라니까.
너 첫사랑 없는 거 맞지?
아까 그건 그냥 분위기 맞춰서 멘트 친 거지?
응?
아, 그래! 멘트 좀 쳤다. 왜?
지금 깜박이 켜?
좀 더 앞에가서 켜야지.
어.
그럼 지금 차선 변경하까?
우리 지금 좌회전 차선에 있잖아.
우회전 해야 된다니까?
우회전? 옆에 차 있나 좀 봐봐!
- 어... 지금 지금 지금!
- 지금?
또 놓쳤네.
언제까지 직진만 할꺼야?
그럼 어떻게!
나 면허따고 처음 하는 거라니까?
그래, 계속 앞으로 가.
언젠간 도착하겠지. 지구는 둥그니까.
너 진짜!
앞에 앞에 앞에!
계속 직진해라.
온 세상 어린이를 다 만나고 오겠네.
아직도 화났냐?
니가 알아서 해결할 텐데... 괜히 나서서 미안하다.
그 날은
내가 말이 좀 심했어.
미안.
나 많이 흔들렸었거든...
그 아저씨 말을 믿어야하나 . 말아야하나.
계속 고민했었다구...
근데 니가 그 봉투들고 딱 나타난 순간,
알겠더라.
그 안에 든 진실을 확인 할 필요가 없다는 거.
난 울엄마 믿으니까.
야, 근데 이거 드라이브 너무 시시한거 아니야?
나 두번 바람맞고 하는건데. 치이...
시시해?
우와 좋다!
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
이래도 시시하냐?
아니,
♫  닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
나 처음이야. 누가 이런데 데려와 준거.
♫  눈부신 My Destiny ♫
♫  한눈에 난 운명인 걸 알았죠 ♫
아 좋다!
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
우와!! 우와!
너무 좋다.
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
♫  Baby take me take me take me away ♫
아 좋다.
♫  어서 내게 와 날 데려가 줘 ♫
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
나도 처음이었어.
♫  기다려왔었던 그 한마디 ♫
응?
나하고 참 많이 비슷하다고 생각한 사람.
♫  차가운 눈물이 멈추던 날 ♫
나
♫  내 맘속에 ♫
우리가 참 닮았다고 생각했다?
♫  그대 있는 곳이 My paradise ♫
나두.
근데
♫ 에이! ♫
너 성격 엄청 이상해.
다가가려고 하면 화만 내고!
마음의 문 딱 닫아놓고! 꺼져! 꺼져!
뭐 맨날 꺼지래? 치.
♫ 에이! ♫
내가 그랬냐?
어,
너 완전 철벽남이야.
♫  내 어깨 위에 ♫
♫  You are the only one for me ♫
자, 이거.
뭐야 이게?
철벽남이 주는 선물.
이게 뭐야!
안보이냐?
내 마음.
은하원!
화이트데이때 너 줄려고 사탕 준비했었어.
그럼 이건 뭔데?
그게...
다 녹아버려서.
혜지 아니고
너라고...
내마음.
고마워.
나한테 다가와줘서.
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
넌 그냥 거기 있어.
♫  거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야  ♫
지금부턴 내가 갈게.
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을 꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love ♫
♫  이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫  정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one for me. ♫
♫  오직 나만을 봐줘 ♫
♫  세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫  내가 지킬 수 있게 ♫
♫  I'm the only one for you ♫
♫  네가 웃는 게 좋아 ♫
♫  너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
♫  더 아낌없이 사랑할 거야 ♫
♫  질투와 사소한 다툼 ♫
♫  That's not a problem ♫
♫  모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫
♫  오히려 난 강해져 ♫
♫  사랑은 원래 역설 ♫
♫  진심인지 아닌지 ♫
♫  재는 건 구속이야 ♫
♫  물론 I hate that ♫
♫  이건 마라톤 조절이 필요해 ♫
♫  계속 사랑을 말하면 ♫
♫  영혼의 갈증은 자연히 해소돼 ♫
♫  You gotta trust me right now. ♫
♫  Bye bye bye 슬픔은 Goodbye ♫
♫  이 만남을 소중히 해 ♫
♫  네가 나 자신인 것처럼 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
♫  어떻게 이런 마음이 아름다움이 존재하는 걸까 ♫
♫  저 하늘의 별을 따옴이 가능하다 해도 ♫